[Theme song]
[Maingay na tunog]
[Kawili-wiling musika]
[panlokong tawa]
[Patuloy na nakakairitang tawa]
[Kang Hyuk] Mabuti
[Nakakatawang sound effects]
[Tunog ng mapait na bibig]
[Pag-ungol]
[Tunog ng mapait na bibig ni Kang Hyuk]
[Nagsalita si Kanghyuk sa mataas na tono]
'Hot oppa'?
Bakit, ano, bakit!
O, muli
Sa aking artikulo
Binabaha mo ba ang mga komento ng papuri?
Ano, bakit, ano? Hindi ito mali.
[Maliit ang rosas] Ugh, Gwanjong
- [Nawala ang kawili-wiling musika]
- Ano? Indulhensya?
Ang lalaking ito…
Hoy, hindi ko ginawa iyon.
- Sabi ni Teacher Jang Mi, Teacher Jang Mi.
- [clatter]
Oo, ginawa ko iyon.
- [Nanginginig si Rose]
- [Jaewon] Ah, guro
Well, hindi yun ang sinasabi ko...
Naku, dahil sa propesor.
[Kanghyuk] Hoy, ikaw din
Hindi mo ba alam ang totoong intensyon ko?
Ano ang iyong intensyon?
[Buntong hininga ni Kanghyuk]
Kasalukuyan kang dumadalo sa aming departamento sa ospital.
- Kamusta ang hitsura mo?
- kakulangan
Isang tinik sa mata ko, eh...
budget kumakain ng multo
Kaya
Sa ganitong sitwasyon tayo
- Para mabuhay
- [Monoton music]
Ano ang dapat kong gawin?
Kailangan kong kumita ng pera
[Kang Hyuk] Paano kikita ang ating departamento?
Bernie?
[Tunog ng mapait na bibig ni Kang Hyuk]
tingnan mo ito
ganito
Pagbuo ng defensive wall na may opinyon ng publiko
ginagawa namin ang ginagawa namin
Kung ililigtas mo ang mga tao
Ang mga tao ay bumibisita sa mga sentro ng trauma
Malalaman mo ang kahalagahan nito
Tapos dadalhin kami ng ospital
Hindi mo ito mahawakan nang walang ingat.
Uh… oo
Kaya ang ibig kong sabihin ay
Nasa trauma center ako
- [Pag-click sa sound effect]
- Santuwaryo
- [Swoosh sound effect]
- santo
- [tunog ng clattering]
- [Tumigil ang monotonous na musika]
Naku, hindi dapat malagkit ang bagay na iyon.
sorry
[Tunog effect ng tunog]
[Nag-aalangan na paghinga ni Joeun]
[Nakakatawang sound effects]
[Kawili-wiling musika]
[Buntong hininga ni Jo Eun]
[Kang Hyuk] Tsk!
- [Ngumiti si Joeun]
- Oh, medyo abala ako.
Mangyaring gawin ito nang mabilis.
[Tawa ni Kanghyuk]
[Jo Eun] Binabati kita
Masyado kang nabalisa.
[Kang Hyuk] Kumusta naman ang pagbati?
Nang maglaon, pagkatapos makumpleto ang pangangalap ng lakas-tao,
gagawa ako nun
Ah, tungkol sa staffing...
[Kang Hyuk] Ha? Ministro Kang
Gusto mo bang tumawag?
Oh, tinatakot mo ba ako ngayon?
- Oo
- [Mga kawili-wiling paghinto ng musika]
- [Tone ng koneksyon ng tawag]
- Ganyan talaga.
[masiglang musika]
[Myunghee] Sa aksidente sa Sowol Bridge
Tungkol sa pangunahing trauma center
Ngayon ang opinyon ng publiko ay interesado
Hindi ba ito ang oras ng pagtutok?
Sa pagkakataong ito, ganap
Hindi ba oras na para suportahan ito?
- Ministro, sa ganitong paraan.
- [Myunghee] Oh
Kaya, ang direktor
Pumayag ka.
- Tama?
- [Music fades]
[News Anchor] Ang International Council for Peace
noong nakaraang Agosto
Sa South Sudan, kung saan nilagdaan ang isang kasunduan sa kapayapaan
Pagpapatuloy ng mga aktibidad ng boluntaryong medikal
Ipahayag ngayon...
[Jo Eun] Recruitment ng trauma center staff
Mag-post ng recruitment notice
[Jaehoon] Oo? Hoy, direktor
Inaalagaan ako ni [Jo Eun] Ministro Kang.
Humihiling ng buong suporta
[tumawa si Jaehoon] Boy
huwag kang masyadong mag-alala
Well, regular recruitment din.
Laging walang mga aplikante [laughter]
Naku, kahit hindi dahil sa deficit
Para akong mababaliw
Noong nakaraang linggo ang helicopter
Alam mo ba kung ilang beses itong nag-pop up?
Limang beses, limang beses
Sa tuwing may pera...
Ay, kasama ko talaga
Anong kaaway ang nawala?
Ah, tama na
[Tunog ng mapait na bibig]
Nagsalita ka ba na parang ibang tao?
[Jaehoon] Oo? Nako, naku, ako?
Hindi, ang kasalukuyang sitwasyon
Ako lang ba ang seryoso?
Baek Kang-hyuk ay hindi maaaring iwan ng ganoon.
oo
[Joeun] Ah, hindi pwede
Kung magpapatuloy ang kakulangan,
Hahatiin ang posisyon ng direktor.
Hinihintay mo ba yun?
Oh, oh, oh, oh, direktor
Anong sinasabi mo...
hindi
[Jo Eun] Hindi ito ang susunod na posisyon ng direktor.
Ang kasalukuyang posisyon ng punong pangunahing tono ay
Delikado.
Sa halip na deficit, ang pinakamahal na lakas-tao
Wala akong choice kundi putulin ito.
Parang keynote manager!
oo, alam na alam ko
[Joeun] Baby, siguraduhin mo lang na alam mo?
- [Tunog ng pag-tap]
- Kailangan mong kumilos.
- aksyon
[Tunog ng mga yabag na papalayo]
[Jaehoon] Palaging sabihin ito at iyon
Ako ay iyong lingkod, lingkod
Bakit? Maging ang paglilinis ng tae ay may pagkakaiba
[Yurim] Hoy, anong nangyari?
[naiinis na buntong-hininga]
Ah, ang hysteria ni Director Choi.
Dahil kay Baek Kang-hyuk
Ah, oo
Iyon, karagdagang badyet para sa trauma surgery.
Tatakan iyon ng lumang papel
Ang takip ay ganap na natangay.
Oh, talaga? pumasa ba?
[Jaehoon] Oh, ibig kong sabihin
Nangyari lang yan.
- [Tunog ng bibig ni Jaehoon]
- Ah...
Nakakagaan ng loob
kanina ko pa gustong sabihin sayo
Totoo iyon [laughter]
Good luck?
[Cool na musika]
Oh, oh, ito
Well, tama iyan
Ito ay trauma surgery
Dahil ang isang kakulangan ay hindi maiiwasang mangyari
Bakit mo pinapahalagahan iyon?
Oh, basta, kahit ano.
Ngayon bilang Chief of Surgery
[Jaehoon] Kaya!
Mukhang nabunot na ang mga ugat ng mga haligi ng ospital.
Nakaupo ka rito at nag-uusap ng magandang bagay.
[Mapait na tunog ng bibig ni Jaehoon]
Sinasabi mo bang niligtas ni Jiyoung ang buhay mo?
Nakamove-on ka na ba?
oo? Ay naku
Kuya, well, ako, well
Sa linya ni Baek Kang-hyuk
Dapat ba akong magtransfer man lang?
Naaawa ako sayo kuya ha?
Ano tayo?
Isang komunidad ng tadhana na nagbahagi ng buhay, kamatayan, at kalungkutan!
20 taon ng katapatan!
Naku, bumagsak nang ganoon
Kunin mo 'yan at gamitin 'yan, 'yan, ugh
- [Tunog ng helicopter]
- [Ang cool na musika ay nawala]
- [Tunog ng pag-tap]
- Ang mga mapahamak na helicopter
Dumating na naman ang bagay na iyon, ang bagay na iyon
Kaya lang, Mr...
hey!
Magingay ka ng helicopter na yan!
Hoy, mga bastos!
[Kawili-wiling musika]
Mga Pakpak ni Baek Kang-hyuk
I-break mo na lang yan.
Saan ako pupunta, propesor?
Emergency operating room!
[Nawala ang kawili-wiling musika]
[Joongheon] Sana maging maayos ang iyong operasyon!
[Kang Hyuk] Oo, salamat!
- [Mga kakaibang tunog ng rescuer]
- Kokontakin ko ang tagapag-alaga.
Pumunta sa departamento ng administrasyon
Tumanggap ng impormasyon ng pagkakakilanlan ng pasyente
Yan ang mga medical staff
Hindi ba iyan ang ginagawa nating lahat?
Ah, tumulong tayo ng kaunti.
Kahit mag-shift kami
Walang oras para matulog diyan.
pumunta ka
Maaari ko bang gamitin ang iyong telepono saglit?
[I-shoot ang tunog ng tubig]
[Kang Hyuk] No. 1
Maghanda ng thoracotomy
- [Jaewon] Oo, naiintindihan ko.
- [Tumigil ang tunog ng tubig]
[Kyungwon] I-intubate ko ang daanan ng hangin.
- [Kang Hyuk] Guro Park!
- [Kyungwon] Oo
[Kanghyuk] Mababa ang presyon ng dugo ko
Ang pagpapahinga ng kalamnan nang mabagal hangga't maaari, eh?
[Jaewon] ‘Mr. Park'?
[Laughing] Hoy, bakit ako
Bakit hindi mo ako tinatawag na Mr. Yang?
[Kanghyuk] Tumahimik ka
Tumahimik at magdisimpekta
[Tunog ng tumatawa si Rose]
[Jaewon] Oo, naiintindihan ko.
[Kyungwon] Naging maayos ang intubation.
Ilalagay kita sa anesthesia.
hand towel
[Nurse] Ay, oo
[Kawili-wiling musika]
[Kang Hyuk] Buksan mo ito...
[Natatawang tawa ni Kang Hyuk]
[Buntong hininga ni Kanghyuk]
gown
[Nurse] Ah, eh, oo, oo
[Buntong hininga ni Kanghyuk]
[Kang Hyuk] Ano ba talaga?
[Nurse] Oh, ang pangalan ko
Si Agnes ito.
[Kang Hyuk] Oh, sinong nagtanong ng pangalan mo?
[Rose] Hoy, bagong kalmado
[Laughing] Kasi Katoliko ako
Ang pangalan ko ay Agnes.
Propesor, sa emergency medicine department.
Dahil dumating ito sa amin, dahan-dahan.
[Kang Hyuk] Humingi ako ng karagdagang staff.
- [Rose] Ay naku
- [Kanghyuk clicks his tongue] Ha?
Mag-iwan ng isang hangal na baguhan
- [Tunog ng pagbukas ng pinto]
- [humming tunog ni Yurim]
[Nawala ang kawili-wiling musika]
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
- Ugh!
Hindi, hindi, hindi, hindi.
Hindi, hindi, hindi!
Iwanan mo, iwanan mo, iwanan mo!
Nandito ang prinsesa namin ng ganito
Umupo ka na lang dito ng tahimik, okay?
Dahil gagawin ni dad ang lahat
[Tunog ng pagkilala ng beep card]
Hay naku, ang ingay kaya pinapatay ako
[Tunog ng mga yabag na papalayo]
Ay, kuya...
[Mabigat na paghinga ni Jaehoon]
[Tunog ng malalim na paghinga ni Jaehoon]
- [Makahulugang musika]
- [Tunog ng katok]
[Tunog ng pagbubukas]
[Jaehoon] Ay naku
Chief ng Fire Department, ako ito.
[Jiyoung] Tatay?
Bakit ka pupunta dun?
[Komisyoner ng Sunog] Napakahusay na tao.
Gumawa ng isang hakbang sa iyong sarili
Hindi, siyempre
Kailangan kong kunin.
Ah, sa doktor na namamahala
Dahil partikular na hiniling ko sa iyo
Habang nandyan ka
Maaari kang tumuon lamang sa paggamot
[Yurim] Fire Commissioner?
Hindi, bakit mo kasama ang lalaking iyon?
[Tunog ng mapait na bibig]
Boy, ito ay isang maliit na mura, ito ay
- Huh? mura lang
- [Tumigil ang makabuluhang musika]
"119 Aviation Corps"
[Rescuer] Lider ng pangkat!
[Jungheon] Bakit?
[Rescuer] Kunin mo ito
Sa tingin ko dapat mong makita ito.
Anong seryoso?
[Kang Hyuk] Ang pasyenteng ito ay nasa pediatric department.
Nagpasya kang magbigay ng opisyal na tugon, tama ba?
[Rose] Oo, sa loob ng araw na ito
Magpapadala daw sila sa akin ng email
[Kang Hyuk] Ang pagbabala ay hindi masama.
[Jaewon] Paaralan, propesor
Sa Bukhansan Mountain
Dahil may nahulog na pasyente
Sinabi niya na mayroon siyang malubhang pinsala sa ulo.
- Gangster, maghanda sa pagpunta.
- [Rose] Oo
Pero, hindi tayo pwedeng lumabas.
Ano ang pinagsasabi mo?
[Jaewon] Hindi, hindi ganoon.
ako...
Kaagad pagkatapos makatanggap ng emergency na tawag
Nakipag-ugnayan ako kay Jung-gudan, pero
Yan ang Team Leader na si Ahn Joong-heon.
Balita ko nagbago na ang posisyon mo.
[tunog ng mahabang paghinga]
[tunog ng telepono]
Oo, ito ang emergency rescue team ng Central Rescue Team.
[Kang Hyuk] Ito si Baek Kang Hyuk mula sa Hankuk University Hospital.
Ah…
Ngayon sa Bukhansan Mountain
May humihingi ng tulong
Ibig mong sabihin hindi sila makakapagpadala ng helicopter?
[Rescue worker] Propesor, kumbaga
- Naisip ko ang sitwasyon ...
- Halika dito ngayon din.
Sa tingin ko kailangan kong pumunta
Sandali lang
sandali lang...
Ah, sayang ang isang segundo ngayon.
- Anong ginagawa mo!
- [Lalaki] Hello?
Propesor Baek Kang-hyuk?
Oo, sino ka?
- Ako ang bagong pinuno ng pangkat.
- [Madilim na Musika]
Narinig ko na ang tungkol dito
Propesor Baek, tinitingnan ang mga tala hanggang ngayon,
Isang tawag lang sa telepono
Ginamit mo ang helicopter bilang iyong sarili.
Hindi mo magagawa kung ano ang maginhawa.
- Ito ang pag-aari ng bansa.
- Oo?
- Ano, maginhawa? lamad?
- Bakit, bakit?
[Deokgyu] Rekord ng pagmamaneho ng iyong sarili
Ayan ka na
Mayroon ka bang lisensya ng piloto ng helicopter?
[Kang Hyuk] May ganyan ngayon
Oras na ba para makipagtalo?
Wala man lang akong lisensya
Gusto mo bang kunin ang gulong?
Magpadala ng helicopter ngayon din!
[Deokgyu] Huwag magsalita ng impormal.
Mula ngayon, ito ay gagawin sa wired na batayan.
Ang pakikipagtulungan sa negosyo ay hindi posible
Sa pamamagitan ng pagsulat ng isang opisyal na dokumento
Kumuha ng pag-apruba mula sa manager at magpatuloy sa pamamaraan.
- [Tunog ng pagtatapos ng tawag]
- Anong ibig mong sabihin...
Honey, hey, hey!
- [재원] 교수님, 교수님
- 이런
- 개새끼!
- [Malakas] Hoy, hoy, propesor!
Walang pagmumura, walang pagmumura
- [galit na paghinga ni Kanghyuk]
- Huminahon ka.
Huminga, huminga
[Kang Hyuk] Oh! si Mr.
Bakit ka ganyan, bakit ka ganyan, bakit ka ganyan, bakit ka ganyan?
Sinasabi mo ba talagang hindi sila magpapadala ng helicopter?
Oo, kahit anong sabihin ng professor
Ito ay hindi kahit isang hula
Okay, yun lang.
- [Rose Sigh]
- Una sa lahat, dahil ang Bukhansan Mountain ay apurahan...
Makipag-ugnayan sa on-site rescue team.
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Rescuer] Hello?
[Jaewon] Oo, Korea University Hospital
Ito si Jaewon Yang.
Well, kumusta ang kalagayan ng pasyente ngayon?
[Rescue worker] Ang presyon ng dugo ko ay 50 sa 80.
Walang malay
Ang kaliwang mata ay nawawalan ng pupillary reflex
umalis ka na ba
[Jaewon] Oh, ayan na...
Palabas na kami ngayon.
Maaaring medyo mahirap, na…
Upang ilunsad ang isang helicopter mula sa Jung-gudan
Sabi nila kailangan kong magpadala ng opisyal na sulat.
[Rescuer] Isang opisyal na dokumento?
Oras na ng pagbabayad
Ito ay posible lamang sa umaga.
Kahit emergency, hindi gumagana?
[Jaewon] Sinubukan kong magsalita, magsalita, magsalita.
Well, pagkatapos ay marahil, pagkatapos ...
Mapupuntahan ba ito ng sasakyan?
[Rescuer] Ah, oo, posible.
Kahit papaano sa entrance ng hiking trail
Ililipat ko ang pasyente
Mangyaring pumunta sa lalong madaling panahon
Ah, oo, naiintindihan ko.
Hey, hey!
gawin mo ang gusto mo
Paano kung pumunta ako doon?
Ano, sasakay ka ng taxi?
Kung iyon ang kaso, well, sa lahat
Sabihin sa kanila na ilagay ang pasyente doon at ipadala siya doon.
Alam mo, may ambulansya, emergency room, ambulansya.
- [Tumigil ang madilim na musika]
- Ambulansya?
[Jaewon] Oo
[Kawili-wiling musika]
[Kanghyuk] Wala talaga akong oras
anong ginagawa mo
- [Rose] Kaya,
- [Kanghyuk] Ha?
Ano ito?
[Rose] Pansamantala, pinadala kami ng helicopter
Wala akong maisulat
Sa suporta sa trauma center
Bumili ako ng marangyang ambulansya.
For the sake of showing off to those above you
Uy, ito ay may lahat.
ang magandang sasakyan na ito
Bakit ang tagal mong hindi nagamit?
Hoy, umalis ka na
[Jaewon] Oo, naiintindihan ko.
Sa likod mo ako sasakay, Professor.
Gangster, hindi ka ba sumasakay?
Kailangan kong nasa ospital
[Kanghyuk] Hindi
Kung wala ka, hindi kami magkakasya.
-Anong klaseng tao...
- Oh, pumasok ka dali, pumasok ka dali.
- [Rose] Ah...
- [Tunog ng pag-click ng buckle]
- [Mga kawili-wiling paghinto ng musika]
- [Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
- [Upbeat na musika]
- [Tunog ng sirena]
[malakas na sigaw ni Rose]
- [tunog ng pagkuskos ng gulong]
- [Nahihiya na tunog]
- [Moan of the Rose]
[Tunog ng pagbilis ng makina]
Aray!
Propesor, mangyaring mag-ingat sa pagmamaneho!
[hinihingal] Ai
Ah, bakit mo ako dinala dito?
- Dinala mo ako dito para patayin ka...
- [Tunog ng pagbilis ng makina]
- [tunog ng pagkuskos ng gulong]
- [Scream of the Rose]
[Hirap na paghinga]
tumingin sa harap, tumingin sa unahan
[busina ng kotse]
[Hirap na paghinga]
[Kang Hyuk] Hoy, number 1!
Dahil dumating na ang lahat
Magtanong ng eksaktong lokasyon
[Jaewon] Malapit na tayo
nasaan ka
propesor!
Nasa kanan ito sa sangang-daan.
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Romasa ng Rosas]
[Ang rosas ay patuloy na umuungol]
[Tunog ng pagpapatakbo ng gear]
- [Ang masasayang musika ay nawala]
- [Nausea sound ni Jaewon]
[Kanghyuk] Uy, kanina pa.
Mukhang hindi ito ang lumang anyo.
Napakabilis nito...
Bilis? Ganap na 'walang pahinga'
Isa itong runaway locomotive.
- Ay, ang ingay. Oh, ang pasyente ay darating!
- [Nagpupumiglas na tunog ni Jaewon]
Teacher Jaewon, bilis!
Mabilis, mabilis, mabilis
[Tunog ng kahirapan]
[Kanghyuk] Dahil wala akong oras
Mag-usap tayo habang pupunta tayo.
[Rescuer 1] Oo
[Malakas na musika]
[Elasticity ng mga rosas]
[Elasticity na nagbibigay ng lakas]
[Rescuer 2]
Dadalhin namin ang sasakyan mo.
[malakas na tunog ng sirena]
Ah, ang iyong Gangnam valet part-time na kasanayan sa trabaho ay pareho pa rin.
[Kang Hyuk] Sa kaliwa
Sabi mo walang pupil reflex diba?
Kailan ka huling nagsuri?
[Rescuer] Sa oras lamang ng pagtuklas.
Hindi na ito naipatupad pagkatapos noon.
[Jaewon] Propesor
Buti na lang at walang pag-ihi o pagdumi.
[Kang Hyuk] Okay, simulan na natin
Itulak mo muna ang iyong ulo
- [Jaewon] Oo, naiintindihan ko.
- [tunog ng clattering]
[tunog ng clattering]
Walang right side, kailangan na nating magmadali.
Napakasama ba?
[Kang Hyuk] Kung may direktang pinsala sa utak
Walang paraan
dahil sa cerebral hemorrhage
Kung ito ay pansamantalang nangyari
May pag-asa
[Buntong-hininga] Kaunti pa
Dapat mas maaga akong dumating
Mabilis na itulak ito at disimpektahin ito.
Kailangan kong gumawa ng isang paghiwa ngayon.
[Rescue worker] Oh, siya, sandali.
Paghiwa?
- Sa isang gumagalaw na kotse?
- [Kanghyuk] Oo
Kailangan ko nang makalusot ngayon din.
[Babae] Guro Jangmi, pupunta ka ba?
Mangyaring magsumite ng kahilingan para sa pakikipagtulungan sa neurosurgery.
Makikita mo agad ito pagdating mo
[Buntong hininga ni Kanghyuk]
Walang puwang sa bungo ko
Napakataas ng pressure ng utak ko.
[Kang Hyuk] Hindi maganda, ni hindi ko makita ang pagdurugo.
[Rescuer] Ganyan ba talaga kalala?
Kung dumudugo ang dahilan
Tanggalin mo na lang.
Ganito ang utak
Kapag namamaga ito sa pangkalahatan...
Bigyan sila ng mga steroid
Mag-drill tayo ng isa pang butas
[Rescuer] Huh? Mas maraming butas?
Ano ang ginagawa mo, hindi naghahanda?
[Nag-aalangan] May kahulugan ba ito?
[Tunog ng babala ng beep]
[Rescue worker] Bumababa ang presyon ng dugo
[Tunog ng pagbilis ng makina]
okay naman ang heart rate
No. 1, mabilis na mag-disinfect
Ang brainstem herniation ay isinasagawa.
[Kang Hyuk] Pa rin
Dapat mong subukan kung ano ang magagawa mo
[tunog ng kaluskos]
- Kunin ang pasyente nang mabilis
- [Patuloy na paghahalungkat ng tunog]
[Tunog ng kumakaluskos na vinyl]
No. 1!
Mabuhay at mamatay tayong mag-isa, ano ang magagawa natin kung magsisikap tayo?
Ang iba ay sumusuko na
Kaya
Ano, dapat ba tayong sumuko?
[Frustrated na buntong-hininga]
Ang ospital ay nalulugi, ano ito?
Araw-araw ko lang itong hinahangaan
[tunog ng clattering]
Kung hindi mo ako padalhan ng opisyal na sulat
Sinabi nila na hindi nila lilipad ang helicopter at nananatili sila.
Ano ang lahat ng ito, Propesor!
hanggang kailan
Malamang sinisisi lang nila ang helicopter.
Ngayon ay ang aming turn
Oo, sinabi mong mabuti!
Kahit na lamang ang helicopter na iyon ay inilunsad
Nagkaroon din ng pagkakataon ang pasyenteng ito!
Hindi ka ba tumahimik?
Kahit sa sandaling ito kapag nag-uusap kayo
Ang pasyenteng ito ay namamatay, alam mo ba?
Manahimik ka at kunin ang pasyente
Mag-drill ako ng isa pa
- [Tunog ng kama na nahuhulog]
- [Rose] Propesor!
Isang kahilingan ang ginawa para sa pakikipagtulungan sa neurosurgery.
Naghihintay ka ngayon
[Ang tunog ng mga gulong na umaalingawngaw ay naging malayo]
[Ang mabigat na musika ay nawala]
[Junyong] Ito ang neurosurgeon na si Noh Junyong.
[Kang Hyuk] Manager
Lumabas ka ng personal.
Pag may chance ako
Palaging handang tumulong
[Kang Hyuk] Oo, sinabi mo iyan.
salamat po
- [Junyong] Ihanda kaagad ang CT.
- [Doktor] Oo, hepe.
hey there
- Siguro
- [Rescuer] Oo.
Anong nangyari nung dumating ka?
Akala ko may narinig akong away.
[Application] Sa pangkalahatan
Ang pag-andar ay lubhang kulang.
At least okay na ang senses ko.
[Kang Hyuk] Ang problema ay sa motor.
[Junyong] Oo
Siguro kahit paggising ko
Kakailanganin mo ng tulong sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Buti na lang Professor Baek
Salamat sa paggawa ng mabuting aksyon
Kahit na ang aking buhay ay nailigtas sa ngayon,
[mabigat na musika]
Well, una sa lahat, ito ay ang talamak na yugto.
Pagkatapos ng karagdagang inspeksyon
Abangan natin.
Hindi na kailangang humiling ng pakikipagtulungan
Kami na ang bahala
Susundan natin
Ingatan mo ako
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Rose] Ah, yung professor
Dumating na ang guardian.
[sigh]
[Kang Hyuk] Ang pasyente
[Nag-aalangan] Nasa vegetative state ka.
[sigaw ng tagapag-alaga]
[Umiiyak] Paanong hindi?
[Kang Hyuk] I'm sorry
[Umiiyak na tagapag-alaga] Ano ang dapat kong gawin?
[Patuloy na umiiyak ang tagapag-alaga]
[Mahabang tunog ng paghinga ni Kang Hyuk]
[Junyong] Kung sakay ka ng helicopter
Sa tingin mo okay lang?
Mukhang heartbroken si Professor Baek.
Tracheotomy sa isang gumagalaw na kotse
Kahit butas sa ulo
Nagbutas ako ng dalawang butas.
Ginawa ko ang lahat para mailigtas ito.
Susubukan kong iligtas ang pasyenteng iyon.
sabi ko nahirapan ako
Hindi ba lumipad ang helicopter?
[malalim na buntong-hininga]
mabaho ha?
Tila, ang aking kapatid ay nasa silid ng ospital ng punong bumbero.
Haha, sabi ko maganda naman.
Ito ay 100%, ito, ha?
Pakisabi sa akin?
- Igulong ito?
- [Nawala ang mabibigat na musika]
[sigh]
Oh, kasama ko si Baek Kang-hyuk.
Hindi tayo dapat maging magkaibigan
Oh, gaano kaganda ito, Mr.
Tama na, tama na, ugh [Tsk mouth noise]
[sigh]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
oo
[Lalaki] Ngayon, makinig sa akin nang mabuti.
- Ang helicopter ay hindi lumipad ngayon?
- [Kahina-hinalang Musika]
Kung hindi lumipad ang helicopter, bababa ang bilang ng mga pasyente.
Kung ang bilang ng mga pasyente ay bumaba, ang depisit ay bumaba ng kalahati!
Nakikita mo ba ang ibig kong sabihin?
Manager Han
Anong ibig mong sabihin?
- [Music fades]
- [Nagulat na hingal si Yurim]
[Yurim] Paano mo nalaman na ako iyon?
Malapit ba ito?
[Yurim] Ah, hey, Propesor Baek.
- [Madilim na Musika]
- Narinig ko ito mula sa iyo.
Ito ay isang ganap na sikreto
Aba, kanina lang
Hindi makaalis ang helicopter, tama ba?
I guess yun na yun
Kasama ang keynote manager
Sa tingin ko may koneksyon.
[Jaehoon] Yun, cardiology department
Manager Jeong
Ring road lang daw ang tinatahak nila kapag commute papuntang trabaho.
Minsan malaya akong sumakay
Professor Baek?
Ano ito?
Ang gusto kong itanong ay
ano ito
Sige, intindihin mo ang sinasabi ko...
Helicopter
[Jaehoon] Helicopter?
Ano ang ibig sabihin nito?
ikaw pala
Ano ang pumigil sa pag-alis ng helicopter?
[Jaehoon] Ano, ikaw?
Propesor Baek, ako, ako...
Muntik nang mamatay ang pasyente
Hindi, bastos yan
Well, may proof ka ba na ginawa ko yun ha?
Mahirap kung ganito ang lahat
Well, pagkatapos lamang na marinig ito,
Hindi makakalipad ang helicopter
Mukhang nasa panganib ang pasyente.
Well, nang walang anumang ebidensya
Magagamit mo ba ito kung nakahuli ka ng buhay na tao?
[Pag-ungol] Ha, fuck, talaga.
- [Tsk mouth sound]
- [Jaehoon] Ano ba?
ito…
Sabi ng doktor, muntik nang mamatay ang pasyente.
Isaalang-alang ang ebidensya?
Anong bastos na ganito, tao...
- [Manager Lim] Propesor Baek, sabihin sa kanya na huminto.
- [Jaehoon] Ang lalaking ito ay talagang...
[Kang Hyuk] Ano ba!
Hindi mahalaga kung ang pasyente ay nabubuhay o namatay.
Masama bang mapintasan ng ganyan?
[Jaehoon] Hoy, bastard ka
Gusto mo na talagang mamatay! uh?
- Aray! [Tunog ng lakas]
- [Nagulat na boses ni Manager Lim]
[Jaehoon] Ay, baywang ko!
mangyaring maupo
Para sa sarili ko
- Ginoong Ai!
- [Nagulat na boses ni Manager Lim]
[Manager Jeong] Manager
Okay lang, okay ka lang?
[Jaehoon] Hayaan mo! si Mr.
- [Hyungwook] Baliw ako, baliw ako
- [Ang madilim na musika ay lumabo]
Oh, bakit mo ginagawa iyon?
Oo, baliw ako, basta
[Hyungwook] Boy, ang personalidad ni Propesor Baek.
alam
Bakit mo ako hinarap?
[Ang Panaghoy ni Jaewon]
- [Buntong hininga]
- [Jaewon] Bakit ko ginawa iyon, talaga?
- [Tunog ng bibig ni Hyungwook]
- [kaluskos]
talaga...
[Hyungwook] Ah, wow
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
- [Jaewon] Baby, bakit...
Oo, Guro Jangmi, natanggap ko ito.
[Rose] Teacher Jaewon
Nasaan ka ngayon?
Hinahanap ito ni Professor Baek.
Propesor?
[Rose] Oo, ngayon din
Sa rooftop ng lumang gusali
Sabihin sa kanila na umakyat
Alam mo ba kung saan ito?
Ang rooftop ng lumang gusali?
[Nagulat na boses ni Hyungwook]
Uh, doon sa oras na ito
Sobrang malabo
Magiging madilim at magiging ganoon.
[Rose] Halika na dali
[Tunog buong gabi]
- [Tunog ng paglangitngit ng pinto]
- [nakakatakot na musika]
- [Tunog ng kalabog ng pinto]
- [Nagulat si Jaewon]
[Natatakot na paghinga ni Jaewon]
- [tunog ng dumadagundong]
- [Paulit-ulit na takot na paghinga ni Jaewon]
[Hirap na paghinga]
- [Tunog ng pagbagsak]
- Oh, ano, ano!
- Ano, ano, ah!
- [Umiiyak ang pusa]
- [Music fades]
- Oh, akala ko ito ay isang tao.
- [Rose] Uh, guro
- [Jaewon] Uh, ano yun?
[Jaewon] Guro
Bakit nandito si teacher?
Actually, hiniling ko na makita ito.
Guro Jang Mi?
bakit ako...
[Rose] Ah, napakaganda ng araw na ito
Balita ko mahirap
Sa paramedic kanina
Ah…
Narinig mo
Dito
Sa tuwing naaasar ako
Dito ako pumupunta
Itong vent
Bumabalik ito minsan tuwing 5 minuto.
Pagkatapos at doon
- [ ingay ng vent]
- Oh!
- Hoy, kayong mga bastos!
- [Kawili-wiling Musika]
- Mga bastos kayo!
- Bakit, bakit!
- ano ang problema? anong mali?
- [Patuloy na sumisigaw ang rosas]
- [Rose] Mga tao ba kayo?
- [Jaewon] Guro Jang Mi, itigil mo na.
- Itigil ito, Guro Jangmi! konti!
- 야, 사람이 죽어 가는데
헬기를, 씨발 새끼들아!
papatayin kita!
Hindi, bakit ilagay ito sa vent?
Damn it all the time, damn it
Ay, pabayaan mo na, magaling ang bata.
[Rose] Fuck you, mga bastos!
[Jaewon] Tumigil ka, tumigil ka
papatayin kita!
[Ang nakakapreskong pagkalastiko ng mga rosas]
[Jaewon] Wow, bakit...
[Elasticity ng financial resources]
Ah, kung gagawin mo ito
Sobrang cool
[Mga nakakapreskong tandang at mapait na tunog ng bibig]
[Exhaling] Teacher, minsan din
Subukan ito, mabilis.
- Oo?
- [Rose] Oo
Ay, hindi, okay lang, okay lang.
Ah, mabilis, mabilis
- Mabilis, ah, bakit?
- Uy, ayos lang...
Well, ako, iyon ay…
Hindi pa ako nanunumpa noon
[Ihihinto ang kawili-wiling musika]
[Tunog ng bibig ni Jaewon]
[bumuntong hininga ni Jaewon]
Oh, sabihin mo lang kung ano.
Hoy, sabihin mo kahit ano
[Kawili-wiling musika]
oo
[Rose] Hmm!
[Mabigat na paghinga ni Jaewon]
Hoy! ito…
- [Tumapa ang ingay mula sa vent]
- asong babae...
- [Tumigil ang musika]
- [Maliit] Kkiya
ha?
[Tunog ng rosas na tumatawa]
[nahihiyang buntong hininga ni Jaewon]
[Rose] Ah... [tawa]
Ah, tapos na.
Gagawin ko ulit mamaya.
Babalik ako in 5 minutes
- [Tuloy-tuloy na tumatawa] Sorry.
- [Nahihiya na ngiti ni Jaewon]
- Ay, nababaliw na ako.
- [Jaewon] Ah, ito...
Ay, sorry.
Ah, hindi ko alam kung paano ka aaliwin ng mabuti...
Oh hindi, hindi, hindi, hindi
[Nauutal] Kahit ano lang.
Ito ay isang mahusay na kaginhawaan, oo.
talaga?
Salamat sa Diyos
Naku, natatakot talaga akong tumakas yung teacher.
Takot na takot ako, ugh.
Ah…
Hindi ako tatakas
Ugh
[Jaewon] Oh, actually, sinabi ko sa professor
Okay lang magalit, oo
hindi
Kailangan ko bang pumunta ng ganoon kalayo?
Well, wala akong ideya.
[Rose] Mmm
[Tsk tunog ng bibig]
Pero parang alam ko
Oo?
[Rose] Dahil kaya mo
kaya ko to
Walang dahilan para hindi gawin ito.
- [Kalmadong musika]
- [Tunog ng isang rosas na humihinga]
Kung titingnan mo ang guro
Pakiramdam ko nakikita ko ang dati kong sarili
Noong unang panahon
[Ang Panaghoy ng Rosas]
‘Di talaga nila alam ito.
'Bakit kailangan kong dumaan sa problemang ito?'
Pinag-isipan ko talaga ang tungkol dito.
Pero kami, ano
Hindi ako humihingi ng pagkilala.
Hindi ako humihingi ng kabayaran
[Jaewon] Tama iyan
Tumingin ka sa akin
Dahil superhero na ako ngayon
Matinding trauma 5 years ago
Senior nurse ba ito?
[Bibig ng pagtanggi]
Dahil kailangan kong gawin ito
Kailangang may gumawa nito
Ako kasi yun
Ay, malas na naman ako.
Teacher ni Jaewon [Tsk mouth sound]
Parang ganun, whatever.
Hmm?
kami lang
Subukan mong kumapit ng mabuti.
Off!
Salamat, guro
- [Tunog ng vibration ng mensahe]
- [bumuntong hininga ni Jaewon]
[Nawalan ng sigla ang musika]
[sigh]
[Tunog ng papalapit na yabag]
[Muttering] Hindi, biglaan
Bakit mo ako tinatawagan, sa ganitong oras?
[Napabuntong-hininga] Napansin mo ba na naka-braid ako?
napansin ko
Tinawagan mo ba ako, kuya?
[Jaehoon] Oo, maupo ka
[Yurim] Ah, paalis na sa trabaho
Huli ka na, ha?
Napakasipag ng kapatid ko
Kailangan mong pangalagaan ang katawan.
[Jaehoon] Yurim
Oo! Si Yurim ng kapatid ko
nakikinig ako
[Jaehoon] Ako
Kailangan kong parusahan si Baek Kang-hyuk.
[madilim na musika]
Oo?
Sinabi mo na alam mo ang tungkol sa nakaraan ng bastard na iyon, tama ba?
[Ang madilim na musika ay nawala]
[Humingo ang empleyado]
[Bumuntong hininga si Jaewon]
[Jaewon croaks] Propesor...
[Pag-alis ng ubo] Propesor
Kumain
oo
[Slurping sound]
[Pagkatapos, isang mahabang buntong-hininga]
Nagkamali ako kanina
Sinubukan kong sumuko sa pasyente, na...
Well, siguro.
Oo?
Sa kamatayan na walang pakialam
Bakit kailangan kong dumaan sa ganitong kalaking problema?
Well, ako din
Ito ay isang bagay na talagang inaalala ko.
Nabanggit ko ba yun?
ang aking ama
Namatay siya sa isang car accident
Oo, sinabi mo.
sa araw na iyon
Hingal na hingal ang tatay ko
Dumadaan ito sa pamamagitan ng paglunok.
Ang ospital na tumatanggap
Wala kahit isang lugar
- [Kalmadong musika]
- Galit
[Tunog ng humikab ng bibig ni Kang Hyuk]
Ngunit ang problema ay
Nagpapatuloy ang mga ganitong pagkamatay
Ito ay paulit-ulit
kaya kitang iligtas
pagpapaalam
Kamatayan?
Kaya ako
Yung pasyente sa harap ko
Nangako ako sa sarili ko na hinding-hindi ako susuko.
Well, medyo cringy, pero
Ikaw din, humanap ka ng sarili mong dahilan
Paikot-ikot na parang aso
Kahit masira na parang tae
Ang dahilan kung bakit hindi ito magbabago
Ang masungit at maduming daan na ito
nang walang anumang dahilan
Para maglakad lang
Sobra na
Propesor, hindi ka ba nag-iiwan ng testamento?
baliw na lalaki
Ay hindi
[Buntong hininga] Ako
Kailangan kong ipikit ang aking mga mata
[Jaewon] Oo
Medyo pagod ako ngayong araw
Hoy, number 1
oo
[Kang Hyuk] Walang dapat ipagsisisihan
hindi mo pa rin alam kung bakit
Hindi ko lang mahanap
Hindi ito tungkol sa pagsuko sa pasyente.
anak, umupo ka
Kumain nang dahan-dahan at mabilis
Trabaho din natin ang pagkain ha?
Okay
[tunog ng clattering]
[Nawalan ng sigla ang musika]
[hindi mapakali na musika]
Bakit hindi ka makapagsalita?
'Alam ko ang nakaraan ni Baek Kang-hyuk'
Bakit hindi ako makapagsalita?
Kakampi ka na niyan
Nagpasya ka bang manatili?
Ay hindi, hindi
O kaya?
Ha, kuya, bata
Tingnan mo lang, okay?
Kung gaano ako naging loyal hanggang ngayon
hindi mo ba alam?
- [tawa ni Yurim]
- Alam mo, tama?
hindi ko alam
Iningatan ko ang kalagayan mo sa lahat ng oras na ito.
Badyet ng anal surgery
Binigay ko ito nang buong-buo at ginawa iyon.
Sa tingin mo ba medyo nagbago ka na?
oo?
[Jaehoon] Okay, okay
Karagdagang badyet para sa trauma surgery
Saan ka kumukuha ng pera?
Nag-alala ako ng walang dahilan
Kumuha tayo ng kaunting ginhawa mula sa anus.
Baby, bakit mo ba ginagawa ito sa akin, talaga?
- Yurim
- [Natatakot na boses ni Yurim]
ako
Sinabi ko bang diretso ka sa linya o hindi?
Ganito ang kapatid ko
Dahil lumalabas kang malakas
Hindi ko mapigilan
[Tunog ng pagpitik ng mga daliri]
[Hirap na paghinga]
Baek Kanghyuk
Ano ang kahinaan ng lalaking iyon?
[Yurim] Ano ang kahinaan na iyon?
Hindi ako makapagsalita
[Napawi ang balisang musika]
hindi ako nagsasalita
Pero ang bastos na ito ay nakikipaglaro sa mga tao
Gaya ng sinabi mo, sasakay ako ng diretso sa linya.
Ang biyayang nagligtas sa buhay ng aking nag-iisang anak na babae
Kung hindi mo alam iyon, tao ka ba?
Sino ang iyong kaibigan sa loob ng 20 taon?
Hindi siya bumisita sa akin kahit isang beses.
[Kawili-wiling musika]
Ha!
Lalabas ka ba ng ganito?
[Kyungwon] Okay lang.
Tara na, Direktor.
[Joeun] Oh, sige, alis na tayo.
G. Keynote Manager
[Jaehoon] Ay
[Ihihinto ang kawili-wiling musika]
Ano ito?
[Jaehoon] Tingnan natin.
Tingnan natin at pag-usapan ito.
[Tunog ng kaluskos]
Mula sa panig ng tagapag-alaga
Hiniling namin ang masusing imbestigasyon sa katotohanan.
- [Fluttering sound]
- G. A
- [Tunog ng kalampag]
- Alam kong magiging ganito, ginawa ko talaga.
Iyan ang sinabi mo sa akin
[Tsk tunog ng bibig]
bata
Ito ay isang sakit sa pwet, ha?
Hindi
Papaalisin ko si Baek Kang-hyuk.
- [Madilim na Musika]
- Ito ay isang ginintuang pagkakataon.
[Tunog ng mapait na bibig]
Upang gawin iyon
Hindi ba medyo mahirap?
Ang imahe ng ospital na ito...
Hindi ko ba naisip yun?
Manager, may plano ka.
[Jo Eun] Ha?
[sabay tawa ni Joeun]
[tunog ng sirena]
[Rose] Isa itong saksak na pasyente.
Mga 15 sentimetro ang haba nito.
Ang pasyente ay may malay
Halos papasok na ang talim.
Hindi raw nila nagawang magbigay ng paunang lunas.
[Jaewon] Propesor
Diretso na ba tayo sa operating room?
CT talaga!
Kailangan kong makita kung gaano kalayo ang narating ko
[tunog ng dumadagundong na butones]
Maghanda tayo para sa operasyon, kahit na isinasaalang-alang ang thoracotomy.
- [Seongyoon] Guro Jangmi
- [Patuloy na tunog ng tubig]
Bakit?
[Tumawa si Sunwoo] Ahhh
Wow, bakit ako natatawa?
Langis ng isda, 10 taong gulang na kasikipan
Mabilis itong bumaba
Ooh, ooh, mabuti
Okay lang ba talaga na hindi ka pumunta?
Oh, hindi mo na kailangang pumunta
[Doktor] Oh, ganun pa rin
Sabi nila emergency daw...
[Sunwoo] Negosyo ko ba?
Ang hirap kaya
Pinag-uusapan mo ba ang trauma center?
Nahuli ang emergency surgery?
Ah, ang bastos na ito, Mr.
- Hoy!
- [Tunog ng pagkuha ng isang paper cup]
Hoy!
[tunog ng popping]
huwag kang pumunta
[sigh]
[Maliwanag na ngiti ni Sunwoo]
Ah, may sinabi akong kakaiba.
Hoy, hindi mo na kailangang pumunta
[Mabilis na ECG beep sound]
Ano ito? Umalis ka sa daan dali!
- Umalis ka na, Mr.!
- [Jaewon] Ay!
[Lalaki] Oh, tumigil, huminto!
- [Tunog ng kalampag]
- [Jaewon] Ay!
[Staff] Sa loob ng pasilidad ng ospital
Pagpasok ni Professor Baek Kang-hyuk
Ito ay isang utos na ipagbawal
- Ano?
- [Jaewon] Oo?
bakit naman
Mga panloob na regulasyon ng ospital
Ang mga medikal na kawani na pinaghihinalaang ng medikal na kapabayaan
Lahat ng mga medikal na kasanayan ay sinuspinde
- [Kyungwon] Medikal na aksidente?
- [Sunwoo] Uh
[Chuckling] Oh, ano?
Sa isang tumatakbong ambulansya
Naoperahan yata sila
Ah, ngunit ang tagapag-alaga
paano mo nalaman
Hindi ba't pinilit nila ang mga hindi makatwirang hakbang?
Sabi nila handa silang magsampa ng reklamo.
Hoy, tapos na, Baek Kang-hyuk
[Mga beep ng ECG meter]
[Jaewon] Oh, sa tingin ko nagkakamali ka.
hindi
S-Saksi ako, okay?
Hoy, lumabas ka
-Masyadong apurahan ang sitwasyon...
- [Empleyado] Pigilan sila sa pagpasok.
- [Jaewon] Mangyaring lumabas, pasensya na.
- Hindi ba ito darating?
- Namatay ang mga tao!
- [Jaewon] Ah, anong ginagawa mo...
Uh, anong ginagawa mo!
- Huwag gawin ito.
- Wow, Mr.
[Rose] Propesor!
Oh, nakaharang ang operating room.
[Gasps] Direktor Kijo…
[Mabigat na paghinga ni Rose]
[Ang tunog ay umalingawngaw sa malayo]
[Jaewon] Oh, sa ngayon.
Maghintay sandali, bumalik sa ibang pagkakataon...
- [Magaspang na tunog ng pakikipaglaban]
- Tingnan mo, lumabas ka.
Lumabas ka na oh please please!
- [Mabilis na ECG beep sound]
- [Ang Panaghoy ni Jaewon]
- [Nagiging mas malinaw ang tunog]
- [Jaewon] Oh, lumabas ka.
- Oh, please, lumabas ka...
- [Tunog ng paghawak]
- [nahihiyang boses ni Jaewon]
- Uy, numero 1.
Pumasok ka kahit papaano at magpa-CT scan.
Pwede ka namang pumasok diba?
[Jaewon] Ako, ako?
- Propesor, sandali...
- [Nahihiya na tunog ni Rose]
[Rose] Hindi, propesor
Bukod sa CT room,
Paano ang operating room?
[Mabigat na paghinga ni Rose]
[Tunog ng magaspang na paghinga]
[Tumigil ang madilim na musika]
[mabigat na musika]